---
DocumentID: DOC095057
Titre: Coefficients bonus-malus appliqués — édition 33
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2023-10-11
Auteur: Service Client
Version: 2.4
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Premium
---

# Coefficients bonus-malus appliqués — édition 33

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Coefficients bonus-malus appliqués — édition 33 — référence DOC-095057. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Application pratique
Pour un client résidant à Kénitra, conducteur d'un Suzuki Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.
