---
DocumentID: DOC095130
Titre: Grille de réductions fidélité — édition 47
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2025-05-18
Auteur: Direction Technique
Version: 2.7
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, VIP
---

# Grille de réductions fidélité — édition 47

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Grille de réductions fidélité — édition 47 — référence DOC-095130. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). En cas de litige, le recours.

## Application pratique
Pour un client résidant à Khouribga, conducteur d'un Ford Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Business. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.
