---
DocumentID: DOC095143
Titre: Impact de la puissance fiscale sur la prime — édition 50
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2025-05-21
Auteur: Direction Technique
Version: 1.0
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Premium
---

# Impact de la puissance fiscale sur la prime — édition 50

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Impact de la puissance fiscale sur la prime — édition 50 — référence DOC-095143. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Beni Mellal, conducteur d'un BMW Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Pour toute.
