---
DocumentID: DOC094902
Titre: Coefficients bonus-malus appliqués — édition 2
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2024-07-19
Auteur: Service Client
Version: 3.5
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Coefficients bonus-malus appliqués — édition 2

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Coefficients bonus-malus appliqués — édition 2 — référence DOC-094902. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Fès, conducteur d'un Suzuki Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Business.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure.
