---
DocumentID: DOC094915
Titre: Grille de réductions fidélité — édition 4
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2025-03-04
Auteur: Équipe Produit
Version: 1.6
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Premium
---

# Grille de réductions fidélité — édition 4

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Grille de réductions fidélité — édition 4 — référence DOC-094915. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Khouribga, conducteur d'un Hyundai Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Premium.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.
