---
DocumentID: DOC094945
Titre: Grille de réductions fidélité — édition 10
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2024-09-06
Auteur: Équipe Produit
Version: 2.9
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Gold
---

# Grille de réductions fidélité — édition 10

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Grille de réductions fidélité — édition 10 — référence DOC-094945. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Application pratique
Pour un client résidant à Essaouira, conducteur d'un Ford Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver+. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur,.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.
