---
DocumentID: DOC095109
Titre: Tarification des véhicules premium — édition 43
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2024-05-12
Auteur: Service Client
Version: 3.1
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Silver
---

# Tarification des véhicules premium — édition 43

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Tarification des véhicules premium — édition 43 — référence DOC-095109. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Agadir, conducteur d'un BMW Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.- Proposer les
