---
DocumentID: DOC095011
Titre: Barème tarifaire zone Casablanca 2026 — édition 24
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2024-05-27
Auteur: Service Underwriting
Version: 1.8
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Eco
---

# Barème tarifaire zone Casablanca 2026 — édition 24

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Barème tarifaire zone Casablanca 2026 — édition 24 — référence DOC-095011. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Oujda, conducteur d'un Renault Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
