---
DocumentID: DOC094938
Titre: Impact de la puissance fiscale sur la prime — édition 9
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2025-11-27
Auteur: Service Underwriting
Version: 1.1
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Impact de la puissance fiscale sur la prime — édition 9

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Impact de la puissance fiscale sur la prime — édition 9 — référence DOC-094938. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Application pratique
Pour un client résidant à Tanger, conducteur d'un Volkswagen Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.
