---
DocumentID: DOC095106
Titre: Barème tarifaire zone Casablanca 2026 — édition 43
Catégorie: Tarification
Tags: tarif, prix, coefficient, tarification
Date: 2025-12-30
Auteur: Service Underwriting
Version: 2.4
Mots-clés: Tarification, assurance auto, Maroc, VIP
---

# Barème tarifaire zone Casablanca 2026 — édition 43

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Tarification. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Barème tarifaire zone Casablanca 2026 — édition 43 — référence DOC-095106. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Rabat, conducteur d'un Toyota 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.
