---
DocumentID: DOC040070
Titre: Assurance auto et véhicule électrique — édition 55
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2025-01-18
Auteur: Direction Actuariat
Version: 3.8
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Silver
---

# Assurance auto et véhicule électrique — édition 55

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Assurance auto et véhicule électrique — édition 55 — référence DOC-040070. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine,.

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un BMW Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Premium.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.
