---
DocumentID: DOC040024
Titre: Optimiser votre bonus-malus — édition 46
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2023-10-16
Auteur: Direction Actuariat
Version: 1.9
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Optimiser votre bonus-malus — édition 46

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Optimiser votre bonus-malus — édition 46 — référence DOC-040024. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un Ford 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Bronze.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
