---
DocumentID: DOC040052
Titre: Comment choisir la bonne franchise — édition 52
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2025-01-07
Auteur: Service Client
Version: 2.5
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Comment choisir la bonne franchise — édition 52

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Comment choisir la bonne franchise — édition 52 — référence DOC-040052. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Le.

## Application pratique
Pour un client résidant à Salé, conducteur d'un Peugeot Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold+. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
