---
DocumentID: DOC039968
Titre: Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 35
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2025-10-26
Auteur: Service Underwriting
Version: 2.5
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Gold
---

# Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 35

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 35 — référence DOC-039968. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un Mercedes-Benz 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.
