---
DocumentID: DOC039953
Titre: Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 32
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2024-10-20
Auteur: Service Client
Version: 1.3
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Premium
---

# Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 32

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 32 — référence DOC-039953. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un Nissan Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.
