---
DocumentID: DOC040048
Titre: Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 51
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2024-02-02
Auteur: Service Juridique
Version: 2.3
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Silver
---

# Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 51

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Antivol agréé : lequel choisir ? — édition 51 — référence DOC-040048. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un Citroën Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.
