---
DocumentID: DOC039905
Titre: Assurance auto et véhicule électrique — édition 22
Catégorie: Conseils
Tags: conseil, astuce, conseils
Date: 2025-01-25
Auteur: Service Underwriting
Version: 1.4
Mots-clés: Conseils, assurance auto, Maroc, Eco
---

# Assurance auto et véhicule électrique — édition 22

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Conseils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Assurance auto et véhicule électrique — édition 22 — référence DOC-039905. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Salé, conducteur d'un Peugeot Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco. Conformément à la réglementation marocaine en.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
