---
DocumentID: DOC080645
Titre: Comparatif des formules du marché — édition 7
Catégorie: Articles
Tags: article, analyse, articles
Date: 2024-08-19
Auteur: Équipe Produit
Version: 3.1
Mots-clés: Articles, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Comparatif des formules du marché — édition 7

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Articles. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Comparatif des formules du marché — édition 7 — référence DOC-080645. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Application pratique
Pour un client résidant à Beni Mellal, conducteur d'un Mercedes-Benz Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver+. Pour toute question.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
