---
DocumentID: DOC080733
Titre: Tendances de sinistralité par région — édition 25
Catégorie: Articles
Tags: article, analyse, articles
Date: 2024-03-09
Auteur: Service Client
Version: 3.7
Mots-clés: Articles, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Tendances de sinistralité par région — édition 25

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Articles. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Tendances de sinistralité par région — édition 25 — référence DOC-080733. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Nador, conducteur d'un Ford Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver+. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
