---
DocumentID: DOC080755
Titre: Comparatif des formules du marché — édition 29
Catégorie: Articles
Tags: article, analyse, articles
Date: 2024-06-10
Auteur: Service Juridique
Version: 1.1
Mots-clés: Articles, assurance auto, Maroc, Silver
---

# Comparatif des formules du marché — édition 29

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Articles. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Comparatif des formules du marché — édition 29 — référence DOC-080755. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Application pratique
Pour un client résidant à El Jadida, conducteur d'un Ford Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
