---
DocumentID: DOC080664
Titre: Véhicules électriques et assurance — édition 11
Catégorie: Articles
Tags: article, analyse, articles
Date: 2024-07-25
Auteur: Direction Technique
Version: 2.0
Mots-clés: Articles, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Véhicules électriques et assurance — édition 11

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Articles. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Véhicules électriques et assurance — édition 11 — référence DOC-080664. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Beni Mellal, conducteur d'un Dacia Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.
