---
DocumentID: DOC080615
Titre: Comparatif des formules du marché
Catégorie: Articles
Tags: article, analyse, articles
Date: 2025-05-14
Auteur: Direction Actuariat
Version: 2.9
Mots-clés: Articles, assurance auto, Maroc, Silver
---

# Comparatif des formules du marché

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Articles. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Comparatif des formules du marché — référence DOC-080615. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Errachidia, conducteur d'un Suzuki Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.- Proposer les 3
