---
DocumentID: DOC008251
Titre: Conditions Générales - Durée et renouvellement du contrat — édition 18
Catégorie: ConditionsGenerales
Tags: cg, contrat, juridique, conditionsgenerales
Date: 2024-12-09
Auteur: Direction Actuariat
Version: 2.8
Mots-clés: ConditionsGenerales, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Conditions Générales - Durée et renouvellement du contrat — édition 18

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie ConditionsGenerales. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Conditions Générales.- Durée et renouvellement du contrat — édition 18 — référence DOC-008251.

Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Application pratique
Pour un client résidant à Tétouan, conducteur d'un Citroën Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
