---
DocumentID: DOC008271
Titre: Conditions Générales - Durée et renouvellement du contrat — édition 22
Catégorie: ConditionsGenerales
Tags: cg, contrat, juridique, conditionsgenerales
Date: 2023-01-05
Auteur: Service Underwriting
Version: 3.7
Mots-clés: ConditionsGenerales, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Conditions Générales - Durée et renouvellement du contrat — édition 22

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie ConditionsGenerales. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Conditions Générales.- Durée et renouvellement du contrat — édition 22 — référence DOC-008271.

Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Application pratique
Pour un client résidant à Khouribga, conducteur d'un Nissan 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold+.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage -
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.
