---
DocumentID: DOC008201
Titre: Conditions Générales - Durée et renouvellement du contrat — édition 8
Catégorie: ConditionsGenerales
Tags: cg, contrat, juridique, conditionsgenerales
Date: 2023-01-24
Auteur: Direction Actuariat
Version: 3.5
Mots-clés: ConditionsGenerales, assurance auto, Maroc, VIP
---

# Conditions Générales - Durée et renouvellement du contrat — édition 8

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie ConditionsGenerales. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Conditions Générales.- Durée et renouvellement du contrat — édition 8 — référence DOC-008201.

Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Publié.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Salé, conducteur d'un Suzuki Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
