---
DocumentID: DOC008304
Titre: Conditions Générales - Chapitre Responsabilité Civile — édition 29
Catégorie: ConditionsGenerales
Tags: cg, contrat, juridique, conditionsgenerales
Date: 2024-09-14
Auteur: Équipe Produit
Version: 2.3
Mots-clés: ConditionsGenerales, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Conditions Générales - Chapitre Responsabilité Civile — édition 29

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie ConditionsGenerales. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Conditions Générales.- Chapitre Responsabilité Civile — édition 29 — référence DOC-008304.

Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Application pratique
Pour un client résidant à Tétouan, conducteur d'un Peugeot Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco+. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
