---
DocumentID: DOC008260
Titre: Conditions Générales - Obligations de l'assuré — édition 20
Catégorie: ConditionsGenerales
Tags: cg, contrat, juridique, conditionsgenerales
Date: 2024-03-15
Auteur: Service Client
Version: 3.7
Mots-clés: ConditionsGenerales, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Conditions Générales - Obligations de l'assuré — édition 20

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie ConditionsGenerales. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Conditions Générales.- Obligations de l'assuré — édition 20 — référence DOC-008260.

Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Kénitra, conducteur d'un Fiat Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
