---
DocumentID: DOC008190
Titre: Conditions Générales - Obligations de l'assuré — édition 6
Catégorie: ConditionsGenerales
Tags: cg, contrat, juridique, conditionsgenerales
Date: 2025-01-18
Auteur: Équipe Produit
Version: 3.6
Mots-clés: ConditionsGenerales, assurance auto, Maroc, Eco+
---

# Conditions Générales - Obligations de l'assuré — édition 6

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie ConditionsGenerales. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Conditions Générales.- Obligations de l'assuré — édition 6 — référence DOC-008190.

Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Errachidia, conducteur d'un Hyundai 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
