---
DocumentID: DOC060312
Titre: Profil véhicule : SUV premium — édition 22
Catégorie: Profils
Tags: profil, segment, profils
Date: 2023-02-09
Auteur: Service Juridique
Version: 2.5
Mots-clés: Profils, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Profil véhicule : SUV premium — édition 22

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Profils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Profil véhicule : SUV premium — édition 22 — référence DOC-060312. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Application pratique
Pour un client résidant à Kénitra, conducteur d'un Mercedes-Benz Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques,.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
