---
DocumentID: DOC060228
Titre: Profil conducteur : jeune actif urbain — édition 6
Catégorie: Profils
Tags: profil, segment, profils
Date: 2025-10-09
Auteur: Service Underwriting
Version: 3.1
Mots-clés: Profils, assurance auto, Maroc, Eco
---

# Profil conducteur : jeune actif urbain — édition 6

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Profils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Profil conducteur : jeune actif urbain — édition 6 — référence DOC-060228. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Application pratique
Pour un client résidant à Tétouan, conducteur d'un Fiat Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.
