---
DocumentID: DOC060320
Titre: Profil conducteur : famille avec enfants — édition 24
Catégorie: Profils
Tags: profil, segment, profils
Date: 2024-09-08
Auteur: Direction Actuariat
Version: 2.0
Mots-clés: Profils, assurance auto, Maroc, Silver
---

# Profil conducteur : famille avec enfants — édition 24

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Profils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Profil conducteur : famille avec enfants — édition 24 — référence DOC-060320. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Application pratique
Pour un client résidant à Rabat, conducteur d'un Audi 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Business. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.
