---
DocumentID: DOC060319
Titre: Profil conducteur : professionnel VTC — édition 24
Catégorie: Profils
Tags: profil, segment, profils
Date: 2025-05-27
Auteur: Service Underwriting
Version: 1.4
Mots-clés: Profils, assurance auto, Maroc, Business
---

# Profil conducteur : professionnel VTC — édition 24

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Profils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Profil conducteur : professionnel VTC — édition 24 — référence DOC-060319. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Essaouira, conducteur d'un Peugeot Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco. Pour toute question.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
