---
DocumentID: DOC060219
Titre: Profil conducteur : professionnel VTC — édition 4
Catégorie: Profils
Tags: profil, segment, profils
Date: 2025-03-25
Auteur: Direction Actuariat
Version: 1.3
Mots-clés: Profils, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Profil conducteur : professionnel VTC — édition 4

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Profils. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Profil conducteur : professionnel VTC — édition 4 — référence DOC-060219. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Meknès, conducteur d'un Citroën 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.- Appliquer les
