---
DocumentID: DOC031787
Titre: Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 31
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2023-12-02
Auteur: Service Underwriting
Version: 2.9
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 31

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 31 — référence DOC-031787. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Essaouira, conducteur d'un Kia Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
