---
DocumentID: DOC031741
Titre: Exclusions en cas de fausse déclaration — édition 22
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2023-02-06
Auteur: Direction Technique
Version: 2.2
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, Eco+
---

# Exclusions en cas de fausse déclaration — édition 22

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions en cas de fausse déclaration — édition 22 — référence DOC-031741. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Rabat, conducteur d'un Peugeot Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Business. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
