---
DocumentID: DOC031763
Titre: Exclusions liées à la conduite — édition 27
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2024-06-13
Auteur: Service Juridique
Version: 2.0
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Exclusions liées à la conduite — édition 27

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions liées à la conduite — édition 27 — référence DOC-031763. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Rabat, conducteur d'un Renault Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver+. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Ce.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
