---
DocumentID: DOC031637
Titre: Exclusions spécifiques aux véhicules de collection
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2024-06-09
Auteur: Équipe Produit
Version: 3.6
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, Eco+
---

# Exclusions spécifiques aux véhicules de collection

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — référence DOC-031637. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Application pratique
Pour un client résidant à Fès, conducteur d'un Peugeot Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.
