---
DocumentID: DOC031691
Titre: Exclusions en cas de fausse déclaration — édition 12
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2023-08-16
Auteur: Service Underwriting
Version: 3.1
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, Premium
---

# Exclusions en cas de fausse déclaration — édition 12

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions en cas de fausse déclaration — édition 12 — référence DOC-031691. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Application pratique
Pour un client résidant à Oujda, conducteur d'un Volkswagen Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver+.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur -
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.
