---
DocumentID: DOC031642
Titre: Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 2
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2023-08-15
Auteur: Service Client
Version: 3.7
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, VIP
---

# Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 2

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 2 — référence DOC-031642. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Rabat, conducteur d'un Volkswagen 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.
