---
DocumentID: DOC031707
Titre: Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 15
Catégorie: Exclusions
Tags: exclusion, limitation, exclusions
Date: 2024-04-21
Auteur: Service Underwriting
Version: 2.1
Mots-clés: Exclusions, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 15

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Exclusions. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Exclusions spécifiques aux véhicules de collection — édition 15 — référence DOC-031707. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Le barème appliqué.

## Application pratique
Pour un client résidant à Nador, conducteur d'un Peugeot 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
