---
DocumentID: DOC013339
Titre: Guide des garanties optionnelles — édition 15
Catégorie: Guides
Tags: guide, tutoriel, procedure, guides
Date: 2024-01-20
Auteur: Direction Technique
Version: 3.2
Mots-clés: Guides, assurance auto, Maroc, Eco+
---

# Guide des garanties optionnelles — édition 15

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Guides. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Guide des garanties optionnelles — édition 15 — référence DOC-013339. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à El Jadida, conducteur d'un Mercedes-Benz 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Premium.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats.
