---
DocumentID: DOC013381
Titre: Guide complet de souscription en ligne — édition 24
Catégorie: Guides
Tags: guide, tutoriel, procedure, guides
Date: 2024-12-09
Auteur: Service Client
Version: 1.5
Mots-clés: Guides, assurance auto, Maroc, Eco
---

# Guide complet de souscription en ligne — édition 24

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Guides. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Guide complet de souscription en ligne — édition 24 — référence DOC-013381. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Essaouira, conducteur d'un Citroën Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold+.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
