---
DocumentID: DOC021763
Titre: Fiche garantie : Assistance 0 km — édition 67
Catégorie: Garanties
Tags: garantie, couverture, garanties
Date: 2026-02-09
Auteur: Service Juridique
Version: 1.4
Mots-clés: Garanties, assurance auto, Maroc, Eco+
---

# Fiche garantie : Assistance 0 km — édition 67

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Garanties. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Fiche garantie : Assistance 0 km — édition 67 — référence DOC-021763. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Application pratique
Pour un client résidant à Mohammedia, conducteur d'un Renault Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
