---
DocumentID: DOC088817
Titre: Assurance auto et financement bancaire — édition 9
Catégorie: Blogs
Tags: blog, actualite, blogs
Date: 2023-07-04
Auteur: Service Juridique
Version: 1.1
Mots-clés: Blogs, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Assurance auto et financement bancaire — édition 9

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie Blogs. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Assurance auto et financement bancaire — édition 9 — référence DOC-088817. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Nador, conducteur d'un Kia Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Silver.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.
