---
DocumentID: DOC047999
Titre: Cas client : collision sur autoroute Casablanca-Rabat — édition 9
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2023-12-03
Auteur: Service Juridique
Version: 1.7
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Cas client : collision sur autoroute Casablanca-Rabat — édition 9

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : collision sur autoroute Casablanca-Rabat — édition 9 — référence DOC-047999. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Tanger, conducteur d'un Kia Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Business.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.
