---
DocumentID: DOC048011
Titre: Cas client : bris de glace récurrent — édition 11
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2023-12-19
Auteur: Direction Actuariat
Version: 1.9
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Eco+
---

# Cas client : bris de glace récurrent — édition 11

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : bris de glace récurrent — édition 11 — référence DOC-048011. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Les garanties.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Settat, conducteur d'un Volkswagen Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Eco.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.
