---
DocumentID: DOC048056
Titre: Cas client : bris de glace récurrent — édition 20
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2024-07-19
Auteur: Équipe Produit
Version: 3.3
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, VIP
---

# Cas client : bris de glace récurrent — édition 20

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : bris de glace récurrent — édition 20 — référence DOC-048056. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un Fiat Corolla, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Bronze. Pour.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
