---
DocumentID: DOC048068
Titre: Cas client : catastrophe naturelle inondation — édition 22
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2026-01-04
Auteur: Direction Technique
Version: 2.9
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Cas client : catastrophe naturelle inondation — édition 22

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : catastrophe naturelle inondation — édition 22 — référence DOC-048068. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.

## Application pratique
Pour un client résidant à El Jadida, conducteur d'un Fiat Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Premium.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.
