---
DocumentID: DOC048026
Titre: Cas client : bris de glace récurrent — édition 14
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2025-06-05
Auteur: Service Underwriting
Version: 3.4
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Premium
---

# Cas client : bris de glace récurrent — édition 14

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : bris de glace récurrent — édition 14 — référence DOC-048026. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Nador, conducteur d'un Dacia Duster, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Gold+. Le barème appliqué tient compte des spécificités du marché marocain : conditions climatiques, densité urbaine, taux de sinistralité par région et profil des conducteurs.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi.
