---
DocumentID: DOC048087
Titre: Cas client : accident responsable jeune conducteur — édition 26
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2024-06-24
Auteur: Service Underwriting
Version: 3.4
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Silver+
---

# Cas client : accident responsable jeune conducteur — édition 26

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : accident responsable jeune conducteur — édition 26 — référence DOC-048087. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Marrakech, conducteur d'un Peugeot 208, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android. Nos équipes d'experts, basées à Casablanca, Rabat et Marrakech, restent disponibles 7 jours sur 7 pour accompagner les assurés dans leurs démarches de déclaration et de suivi. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.
