---
DocumentID: DOC048000
Titre: Cas client : vol de véhicule à Marrakech — édition 9
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2025-09-23
Auteur: Service Juridique
Version: 3.9
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Gold
---

# Cas client : vol de véhicule à Marrakech — édition 9

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : vol de véhicule à Marrakech — édition 9 — référence DOC-048000. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Tétouan, conducteur d'un Toyota Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack Bronze. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS. Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

Conformément à la réglementation marocaine en vigueur, notamment le Code des assurances et les directives de l'ACAPS (Autorité de Contrôle des Assurances et de la Prévoyance Sociale), cette disposition s'applique à l'ensemble des contrats souscrits sur le territoire national.
