---
DocumentID: DOC048047
Titre: Cas client : accident responsable jeune conducteur — édition 18
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2023-07-14
Auteur: Direction Technique
Version: 3.2
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Bronze
---

# Cas client : accident responsable jeune conducteur — édition 18

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : accident responsable jeune conducteur — édition 18 — référence DOC-048047. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS. Pour toute question complémentaire, le service client est joignable au 0522-XX-XX-XX ou via l'application mobile AssurAuto Maroc disponible sur iOS et Android.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD). Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.

## Application pratique
Pour un client résidant à Salé, conducteur d'un Dacia Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.
