---
DocumentID: DOC048070
Titre: Cas client : vol de véhicule à Marrakech — édition 23
Catégorie: CasClients
Tags: cas, exemple, scenario, casclients
Date: 2023-01-12
Auteur: Équipe Produit
Version: 1.3
Mots-clés: CasClients, assurance auto, Maroc, Gold+
---

# Cas client : vol de véhicule à Marrakech — édition 23

Ce document fait partie de la base de connaissances AssurAuto Maroc, catégorie CasClients. Il s'adresse aux conseillers, underwriters et systèmes IA de recommandation.

## Contexte
Cas client : vol de véhicule à Marrakech — édition 23 — référence DOC-048070. Publié dans le cadre de la documentation officielle d'assurance automobile au Royaume du Maroc.

## Détail
AssurAuto Maroc, filiale fictive à des fins de démonstration PFE, applique les normes ACAPS pour la tarification et la gestion des sinistres. Les montants sont exprimés en dirhams marocains (MAD).

## Application pratique
Pour un client résidant à Casablanca, conducteur d'un Fiat Clio, ce document permet d'évaluer la pertinence du pack VIP. En cas de litige, le recours amiable est privilégié avant toute procédure judiciaire, conformément aux recommandations de l'ACAPS.

## Points clés
- Vérifier le bonus-malus du conducteur
- Contrôler la cohérence véhicule/usage
- Appliquer les coefficients zone et profession
- Proposer les 3 meilleures offres avec justification.

Les garanties décrites ci-dessus sont détaillées dans les Conditions Générales version 2026 et peuvent faire l'objet de clauses particulières selon le pack souscrit.
